Repository: microsoft/cordova-simulate
Catalog: tools/i18n/xliff/*.xlf
Languages: ja

# caption-ac1dbd34
source: Battery Status
ja: バッテリの状態

# label-e0d4e236
source: Battery level
ja: バッテリ レベル

# 10cfe833:1
source: Device connected to power
ja: 電源に接続されているデバイス

# spoken-text-ac1dbd34
source: Battery Status Panel
ja: バッテリの状態パネル

# caption-5f1798d9
source: Camera: Choose Image
ja: カメラ: イメージの選択

# 030b9963:1
source: Choose File
ja: ファイルの選択

# ad62e973:1
source: Use Image
ja: イメージの使用

# be241b52:1
source: Cancel
ja: キャンセル

# spoken-text-5f1798d9
source: Camera: Choose Image diaglog
ja: カメラ: イメージの選択ダイアログ

# caption-553fc9a5
source: Camera
ja: カメラ

# 4f087d38:1
source: Prompt me for a file
ja: ファイルの確認メッセージを表示する

# 145af9c0:1
source: Use this file:
ja: このファイルを使用する:

# 2c4e6d12:1
source: Choose File
ja: ファイルの選択

# spoken-text-553fc9a5
source: Camera Panel
ja: カメラ パネル

# caption-9a8c8723
source: Accelerometer
ja: 加速度計

# label-d240cacf
source: Recorded Data
ja: 記録済みデータ

# c562ff87:1
source: Click and drag with the mouse to manipulate the device. <br> Hold the Shift key to modify 'alpha'
ja: デバイスを操作するには、マウスでクリックし、ドラッグします。<br> Shift キーを押しながら 'alpha' を変更します。

# 1b009684:1
source: Play
ja: 再生

# spoken-text-9a8c8723
source: Accelerometer Panel
ja: 加速度計パネル

# spoken-text-f0ba631d
source: X (meters per second squared)
ja: X (メートル毎秒毎秒)

# spoken-text-f452bcba
source: Y (meters per second squared)
ja: Y (メートル毎秒毎秒)

# spoken-text-e4ed20c6
source: Z (meters per second squared)
ja: Z (メートル毎秒毎秒)

# spoken-text-a4c24c61
source: alpha (degrees)
ja: アルファ (度)

# spoken-text-92916831
source: beta (degrees)
ja: ベータ (度)

# spoken-text-a107533e
source: gamma (degrees)
ja: ガンマ (度)

# caption-8310fdf4
source: Compass
ja: コンパス

# ae47e3ec:1
source: Heading (deg)
ja: 針路 (度)

# spoken-text-8310fdf4
source: Compass Panel
ja: コンパス パネル

# 0d7d15fa:1
source: Click and drag with the mouse to manipulate the device compass.
ja: デバイス コンパスを操作するには、マウスでクリックし、ドラッグします。

# aria-label-77b16982
source: Heading (degrees)
ja: 針路 (度)

# caption-c045b281
source: Device
ja: デバイス

# label-db946bb7
source: Platform
ja: プラットフォーム

# label-7f7c31ee
source: Device
ja: デバイス

# label-39a39347
source: OS version
ja: OS バージョン

# label-752a991e
source: Physical resolution
ja: 物理的な解像度

# label-f174cb0b
source: Device pixel ratio
ja: デバイスのピクセル縦横比

# label-df3f13eb
source: Logical resolution (viewport size)
ja: 論理的な解像度 (ビューポートのサイズ)

# label-3f939f37
source: Cordova version
ja: Cordova バージョン

# label-c0122d1e
source: Model
ja: モデル

# label-b3ca5c10
source: Manufacturer
ja: 製造元

# label-43cf4836
source: Version
ja: バージョン

# label-bcc45f6d
source: Serial
ja: シリアル

# c1a21524:1
source: Virtual device
ja: 仮想デバイス

# spoken-text-c045b281
source: Device Panel
ja: デバイス パネル

# caption-e4b82624
source: Geolocation
ja: 位置情報

# label-41fd30cf
source: Latitude
ja: 緯度

# label-9db6eee1
source: Longitude
ja: 経度

# label-079f55f6
source: Altitude (m)
ja: 高度 (メートル)

# label-dbece2f9
source: Accuracy (m)
ja: 精度 (メートル)

# label-718f25cb
source: Altitude accuracy (m)
ja: 高度の精度 (メートル)

# label-64da0839
source: Heading
ja: 針路

# label-8fefe84e
source: Speed (m/s)
ja: 速度 (メートル/秒)

# label-42557ee2
source: GPS Delay (seconds)
ja: GPS 遅延 (秒)

# label-f89bb5e3
source: Navigation Simulator
ja: ナビゲーション シミュレーター

# 7e9696b6:1
source: Zoom Level:
ja: ズーム レベル:

# b2d5a0cc:1
source: Simulate GPS Timeout
ja: GPS タイムアウトのシミュレーション

# f6c1471b:1
source: Choose File
ja: ファイルの選択

# 323b1c35:1
source: Go
ja: 進む

# spoken-text-e4b82624
source: Geolocation Panel
ja: 位置情報パネル

# spoken-text-77f82a12
source: zoom map out
ja: 地図の縮小

# spoken-text-dbeaf956
source: zoom map in
ja: 地図の拡大

# spoken-text-079f55f6
source: Altitude (meters)
ja: 高度 (メートル)

# spoken-text-dbece2f9
source: Accuracy (meters)
ja: 精度 (メートル)

# spoken-text-718f25cb
source: Altitude accuracy (meters)
ja: 高度の精度 (メートル)

# spoken-text-8fefe84e
source: Speed (meters per second)
ja: 速度 (メートル毎秒)

# caption-5ffc4b1e
source: Globalization
ja: グローバリゼーション

# label-9e831385
source: Locale
ja: ロケール

# label-ee1bad9c
source: First day of the week
ja: 週の最初の曜日

# 24aa60d4:1
source: Daylight saving time
ja: 夏時間

# spoken-text-5ffc4b1e
source: Globalization Panel
ja: グローバリゼーション パネル

# 99399f4d:1
source: Select the default behaviour of InAppBrowser when opening using the <em>_blank</em> target
ja: <em>_blank</em> ターゲットを使用して開くときの InAppBrowser の既定の動作を選択する

# c10cdf5b:1
source: Open in a new window: <em>_system</em> target
ja: 新しいウィンドウで開く: <em>_system</em> ターゲット

# d107e851:1
source: Open in a InAppBrowser based on an iframe
ja: iframe に基づいて InAppBrowser で開く

# spoken-text-4c1114ef
source: InAppBrowser Panel
ja: InAppBrowser パネル

# caption-a4a98056
source: Network Connection
ja: ネットワーク接続

# label-27c4a479
source: Connection type
ja: 接続の種類

# spoken-text-a4a98056
source: Network Connection Panel
ja: ネットワーク接続パネル

# 97ac48aa:1
source: Unknown
ja: 不明

# fdf8871a:1
source: Ethernet
ja: イーサネット

# 78db3e46:1
source: Cellular (unknown speed)
ja: 携帯ネットワーク (不明な速度)

# 3eca86f2:1
source: None
ja: なし

# caption-c9b16703
source: Events
ja: イベント

# label-4eb9640f
source: Event to fire
ja: 起動するイベント

# 064dde5f:1
source: Fire Event
ja: イベントの起動

# spoken-text-c9b16703
source: Events Panel
ja: イベント パネル

# caption-f7283850
source: Unhandled Exec Call
ja: ハンドルされない exec 呼び出し

# a1a63f26:1
source: There is no handler for the following exec call:
ja: 次の exec 呼び出しのハンドラーはありません。

# ba2b4c80:1
source: service
ja: サービス

# e4c1ba28:1
source: action
ja: アクション

# 54b83b14:1
source: Please enter a value below to be returned for this call, then indicate whether this represents success or failure. If you wish to always respond to this call with this result, select the 'persist' option.
ja: この呼び出しに対して返される値を以下に入力し、次いでこれが成功または失敗のどちらを表すかを示してください。この呼び出しに対して常にこの結果で応答する場合は、[保持] オプションを選択します。

# 874c9be3:1
source: The value must be valid JSON (
ja: 値は有効な JSON でなければならない (

# 8679c185:1
source: error
ja: エラー

# bce2c943:1
source: Persist
ja: 保持

# 17ccfb90:1
source: Success
ja: 成功

# 5c16961d:1
source: Failure
ja: 失敗

# caption-983d0535
source: Persisted Exec Calls
ja: 保持される exec 呼び出し

# label-b58dd0ca
source: No values saved
ja: 保存されている値はありません

# spoken-text-983d0535
source: Persisted Exec Calls Panel
ja: 保持される exec 呼び出しパネル
